(子供) サンポさん サンポさん｡
＼(アラーム)
(山勢) 紫苑 ちょっと来てくれ｡
(紫苑) どうかしましたか？
(山勢) これ どう思う？→
30分前に巡回したときには
なかったんだが｡
(紫苑) じゃあ 遺失物の扱いでしょうね｡
サンポに持ち帰らせましょう｡
(山勢) やれやれ｡→
うちのロボットたちは
いちいち お伺いが多い｡
(紫苑) カワイイやつらじゃないですか｡
>> ハハハハ！
＼(アラーム)
(山勢) まただ｡ 今度は何だ？
おっ…｡ 何だ こりゃ!!
(紫苑) 大丈夫ですか!?
山勢さん 保健衛生局に連絡を！
(山勢) 分かった｡
(紫苑) しっかりしてください！
しっかり…｡ ハッ!!
♪～
(紫苑) あちっ！
(沙布) ちょっと 紫苑 大丈夫？
(紫苑) ごめん ぼんやりしてた｡
(沙布) まったく…｡
久しぶりに会いに来たのに｡
何 考えてたのよ｡
(紫苑) だから 沙布の報告に驚いたのさ｡
ＮＯ.５への留学が
決まったなんて｡
おばあさまは どうするの？
>> 黄昏の家への入居が決まったわ｡
(紫苑) すごい｡ それなら安心だ｡
ねえ 紫苑｡
聞きたいことが あるんだけど｡
(紫苑) 何？
４年前 なぜ
特別コースに進まなかったの？
(紫苑) 何で いまさら そんなこと…｡
>> 今だから聞きたいのよ｡
あなたのこと
教師陣の誰もが期待していたわ｡
(紫苑) 買いかぶりだよ｡
>> 事実よ｡ 数字が証明してるわ｡
何なら ４年前の
あなたの能力鑑定評価を→
もう一度 見てみる？
(紫苑) もう いいじゃないか｡
４年前 僕は 特別コースに進む
資格がないとして→
クロノスへの居住権を
はじめとする→
全ての特別待遇を剥奪された｡
進まなかったんじゃない
進めなかったんだ｡
それからは
ここ ロストタウンが僕の街｡
公園管理が僕の仕事｡
それが現実｡ 沙布の言う事実だよ｡
>> だから なぜ 資格を失ったのよ！
(紫苑) 言いたくない｡
(保安官)《君は 彼がＶＣと
知っていましたね？》
(紫苑)《はい》
(保安官)《なぜ すぐに→
通報しなかったのですか？》
(紫苑)《それは…》
(保安官)《ちゃんと答えなさい》
(紫苑)《それは…
彼が僕と同い年に見えたことと→
すごいケガをしていたので
その…》
(保安官)《ＶＣに同情した｡
だから 当局に通報せずに→
逃亡の手助けをしたのですね？》
(紫苑)《同情…》
(沙布) 紫苑？
(紫苑) あぁ ごめん｡
分かった｡ もう聞かない｡→
行こ｡
(紫苑) あっ…｡
ごめん｡ 気を悪くした？
(沙布) ううん｡
(紫苑) 機嫌 直せよ｡ それに
せっかく 選抜試験に受かって→
ＮＯ.５へ留学するんだから｡
>> うらやましいでしょ！
(紫苑) うん うらやましい｡
(沙布) 嘘つき｡
(紫苑) えっ｡
私の専門は 脳の機能や
行動変化とホルモンの関係よ｡
あなたが 私のことを
うらやんでいるとしたら→
こうして一緒にいるのが
ストレスになるはずなの｡→
ｽﾄﾚｽを感じると 副腎から
ｺﾙﾁｺｽﾃﾛｲﾄﾞと総称される…｡
(紫苑) 分かったよ 沙布｡
講義なら また今度｡
あなたは
ストレスなんか感じてなかった｡
私のことなんて
うらやんでないから｡
そうじゃないと
あんなふうに笑えない｡
あなたが４年前と同じなら→
留学する私のことが
うらやましいはず｡
でも あなたは うらやんでない
後悔していない｡
それは あなたが
私と違う未来を見ているから｡
紫苑｡ あなたは何を思ってるの？
あなたの希望って何なの？
(紫苑) 希望… 何だろう？
(紫苑) あっ｡
(沙布) ここで いいわ｡
(紫苑) うん 気を付けて｡
あっ 留学 いつからだっけ？
(沙布) あさって｡
(紫苑) あさって!? 何で もっと早く
教えてくれなかったんだ｡
言いたくなかったから｡
(沙布) 紫苑｡ 私 あなたから
もらいたいものが あるんだけど｡
(紫苑) う… うん｡
今からでも間に合うなら｡
>> 精子｡
(紫苑) えっ？
聞こえた？
あなたの精子が欲しいの｡
(紫苑) あ… えっ？ 沙布… あの…｡
セックスしたい｡
私 あなたとセックスがしたい｡
(紫苑) あっ… いや… ちょっと待って｡
今すぐによ｡
(紫苑) 今は駄目だ｡
>> なぜ？ 女性に興味がないの？
セックスに関心がないの？
(紫苑) 興味も関心もあるさ｡
でも 沙布は…｡
性的な興味の対象じゃなかった？
(紫苑) 親友だと思ってた｡
(沙布) はぁ…｡ バッカみたい！
何で そこまで子供なのかな｡
いいわ もう帰る｡
(紫苑) 沙布！ ２年後｡
留学期間 ２年だろ？
帰ってきたとき 僕から尋ねる｡
(沙布)｢セックスしないか｣って？
(紫苑) うん｡
(沙布)
ホント 正真正銘のバカね｡→
よく ここまで
のんきに育ったこと｡
(紫苑) 気を付けてな｡
あんまり無理すんなよ｡
ばりばり やるわよ！ 男が
寄り付かないぐらい頑張るわ！
(沙布) ネズミ？
(紫苑) わっ！ あっ あっ…｡
(ネズミ) 相変わらず天然だな｡
(紫苑) ネズミ!?
>> 紫苑？
(紫苑) ごめん！
(着信音)
｢寝てた？｣
(紫苑) いや｡
沙布 さっきは ごめんな｡ 僕…｡
(沙布)｢そんなに
大切なことだったの？｣→
｢紫苑の あんな顔 初めて見た｡
面白かったわ｣
(紫苑) 誤解しないでくれ 沙布｡
そういうんじゃ…｡
｢いい 構わない｣→
｢ねえ 紫苑…｣
(紫苑) うん？
｢何でもない｡ おやすみ｣
(紫苑) 待って…！
(通信の切れる音)
(紫苑 ため息)
(莉莉) おばちゃん
ﾊﾞﾀｰﾛｰﾙとﾏﾌｨﾝ ２個ずつ下さいな｡
(火藍) おはよう 莉莉｡
あら 楊民さんも｡
楊おじちゃん
ここんとこ 週に一度は→
うちに泊まりに来るの｡
おばちゃんのマフィンが
食べたいんだって｡
(火藍) まあ｡
(楊民) 妹のやつが身重でしょう｡
父親もいないし
様子を見に来てやらないと｡
恋香も大変ね｡
(莉莉) そうだ！
ママの分も買ってってあげなくちゃ｡
おばちゃん やっぱり ３個ずつ｡
はい ３個ね｡→
どうぞ｡
今度 このお店を
取材させてもらえませんか？
うちを？
(楊民) みんな
娯楽情報に飢えているんですよ｡→
それに…｡
このﾏﾌｨﾝを紹介しないとあっては
ネット記者 失格だ｡
(楊民) じゃあ また
後日 改めて伺います｡
バイバーイ！
＼(紫苑 足音)
おはよう 母さん｡
>> 紫苑 何時に帰ってきたの？
(紫苑) 忘れた｡
>> 昨日 何かあったの？
(紫苑) 何も…｡ 何もなかったよ｡
朝ご飯ぐらい食べていきなさい｡
(紫苑) チェリーケーキ…｡
お店のメニューに
加えようと思うの｡ 試食してみて｡
どう？
(紫苑) おいしい｡
また作れるようになったんだね｡
>> やっとね｡
｢おはようございます｡
市への変わることのない忠誠を｣
(電子音)
(紫苑) 市への
変わることのない忠誠を誓います｡
｢あなたの忠誠に感謝します｣→
｢市民としての誇りと誠意をもって
一日の労働に従事してください｣
(紫苑) おはようございます｡
さっき 若い婦人が訪ねてきてな｡
昨日の じいさんの奥さんだった｡
遺体発見現場を見せてほしいって｡
(紫苑) ああ…｡
若い婦人!?
>> ３つ違いだとさ｡
(紫苑) えっ？
奥さんより３つ年上の31歳だとさ｡
昨日の死体｡
(紫苑) そんなバカな！
あの人は どう見ても老人でした｡
(山勢) ああ｡ しかも
遺体は 当局で保管するらしい｡
(紫苑) 保管…｡ どうして？
俺にも よく分からん｡
コーヒー飲むか？
昨日のこと どこのニュースでも
やってなかった｡→
奥さんには
公園内の事故で亡くなったって…｡
(紫苑) 事故…｡ 山勢さん もしかして
市当局による情報操作が…｡
紫苑！ めったなことを言うな｡
俺たちは 市に雇われた職員だ｡→
忠誠も誓った｡
疑いなんか口にしちゃ…｡ うっ…｡
(紫苑) 山勢さん!?
(山勢) あ…｡ うぅ…！
(紫苑) あっ…！
紫苑… 俺…｡
(紫苑) あ…｡
(紫苑) あぁ… あぁ…｡
(紫苑) あぁ…！
(紫苑) 山勢さんは!? ハチは？
(保安局員) 死体は病院へ搬送した｡
(電子音)
(保安局員)｢紫苑 16歳｡
２歳児検診でＡランク｣→
｢最高教育機関へ進学｡
専攻は生態学｣→
｢４年前 ＶＣの逃走ほう助で
資格剥奪｣→
｢現在 ロストタウン在住｣
(保安局員)
詳しいことは治安局で聞こう｡
(紫苑) えっ？
ちょっと どういうことですか!?
(紫苑) 治安局に
行くんじゃないんですか？
(操作音)
(紫苑)｢山勢さん もしかして→
市当局による情報操作が…｣
(山勢)｢紫苑！ めったなことを
言うな｡ 俺たちは…｣
(保安局員) 君の当面の容疑は
当局への不満罪だ｡→
行き先は治安局ではない｡
(紫苑) 矯正施設…？
降ろせ…｡ 降ろしてくれ！
放せよ！ 放せったら!!
(紫苑) 母さん！ 母さん!!
♪～
おっ！
(紫苑) サンポ…!?
(保安局員)
容疑者から 目を離すな｡
うっ…！
(銃声)
(紫苑) ネズミ！
(保安局員) おっ！
(ネズミ) 鍵は？
(保安局員) う… 内ポケットに｡
うぐっ…！
(紫苑) ネズミ！
(ネズミ) つかまってろ！
(操作音)
(ネズミ) チッ｡ 遠隔操作か｡
(紫苑) ネズミ？
(ネズミ) 飛び降りるぞ｡
(紫苑) えっ？
(紫苑) 超繊維布？
(爆発音)
(ネズミ) 行くぞ｡
(紫苑) ネズミ！ ちょっと待って！
(ネズミ) うるさい！ ついてこい！
＼(パトカーのサイレン)
(ネズミ) 捨てろ！
(紫苑) えっ？
(ネズミ) そのＩＤブレスレｯトを着けてると
居場所が割れる｡
捨てろ！
(紫苑) でも これには 市民登録番号が…｡
(ネズミ) 捨てろ！
(ネズミ) しばらく
あいつが 時間を稼いでくれる｡
(紫苑) ネズミ｡ これから どこへ？
どうやって逃げるんだ？
(ネズミ) あれを使う｡
(紫苑) ハァ…｡
(ネズミ) 何だよ？
(紫苑) 助けてくれて ありがとう｡
(ネズミ) 気が付いてた？
(紫苑) 何が？
(ネズミ) 俺の方が背が高い｡
(紫苑) 嘘つけ｡
(ネズミ) あんた ろくなもん
食ってなかったんじゃないの？
細っこいし そんなんじゃ
恋人の前で裸になれないよ｡
(紫苑) お… 大きな お世話だ！
僕の裸を見たことあるのか？
(ネズミ) 見たことあるって言ったら
どうする？
(紫苑) ネズミ｡ 君は
ずっと 僕を見張っていたのか？
(ネズミ) どういう意味？
(紫苑) とぼけるな！
まるで 僕が こうなることが
分かっていたみたいに 君は現れた｡
(ネズミ) 俺は それほど暇じゃない｡
(紫苑) じゃ なぜなのか説明してくれ！
(ネズミ) フン｡ 頭で理解できないと
動こうとしない｡
説明や講釈ばっかり求める｡
(紫苑) 君に 僕の何が分かる｡
知ったふうな口を利くな！
僕は知りたいんだ
何で こうなったのか｡
これから どうなるのか｡
混乱したままじゃ動けない！
(ネズミ) 動け！ 動けないなんて
甘っちょろいこと 二度と言うな！
あいつらは 俺たちを
虫けらみたいに始末できるんだ｡
よく覚えておけ｡
(紫苑) ゲートだ…｡
(サイレン)
(紫苑) 駄目だ ネズミ｡ ＩＤがないと
検問システムは通れない！
(ネズミ) 黙って見てろっ！
(紫苑) うわぁぁ！
無理だ ネズミ｡ 間に合わない！
(ネズミ) しゃがめ！
(紫苑) えっ？
(ネズミ) しゃがむんだ！
(ネズミ) 行くぞ｡
(紫苑) ここは ゴミ処理場？
(ネズミ) ネズミには
ふさわしい出入り口だろ？
(ネズミ) スキューバダイビングの趣味
あるか？
(紫苑) 潜るのか？ この中に…？
＼(足音)
(指笛)
あいつが 水先案内人だ｡
(紫苑) うっ…！
(紫苑) ハァ… ハァ… ハァ…｡
(ネズミ) おねんねするには早いぜ｡
まだ半分も来てないからな｡
もう リタイアか？
♪～
(ネズミ) 着いたぞ ここだ｡
(紫苑) ああ…｡
あっ あぁ…｡
あぁ…｡ ハァ… ハァ… ハァ…｡
(紫苑) ハァ～｡
(ネズミ) 紫苑｡
(ネズミ) お待ちしておりました｡ 陛下｡
(紫苑) あっ…｡
♪～
(ネズミ) ようこそ リアルへ｡